[Música]
qué pasa mi chavalería estoy muy serio
hoy vale este vídeo este vídeo no sé
cómo va a salir pero es que ha pasado
algo que no me esperaba para nada yo os
prometo que pensaba quedarme el resto
del mes sin tocar mucho la polémica
haciendo vídeos divertidas y como el de
ayer y tal pero es que este ataque está
en gratuito bueno no sé si sabéis quién
es pero das me ha hecho un vídeo si no
sabéis quién estás no no voy a hacerlo y
lo voy a poner título valor el título si
quiero poner la copia del ifee porque
seguramente me de más visita que poner a
dar tal cual pero no no voy a utilizar
el chiste de que es un youtuber que se
copia de live it durante todo este vídeo
y me ha hecho macho una [__] crítica y
ha ido ha ido a matar y eso ha estado
muy mal das te la vas a ver conmigo en
este vídeo y lo primero que tengo que
decirte es es gracias gracias gracias
porque no sabía en qué vídeo hacerlo y
este vídeo me va a venir muy bien para
decirle a mis suscriptores que he
conocido una web que fantástica para
comprar cosas en eeuu voy a dejar el
link en la descripción y os voy a
aplicar más o menos de lo que vale en
muchas ocasiones queréis comprar
productos en páginas web norteamericana
si encontráis cosas muy chulas van a
encontrar cosas muy chulas que a lo
mejor no las hay en euros
en latinoamérica depende donde sea y
además a un buen precio porque por lo
general en los eeuu pues la forma de los
impuestos es diferente a la de españa y
hay multitud de ocasiones en las que nos
encontramos electrodoméstico aparatos de
electrónica videojuegos de todo a un
precio muchísimo más económico que
comprarlo aquí en españa os voy a poner
el ejemplo en esta página voy a comprar
una televisión de 65 pulgadas 4k con
wifi en fin una [__] locura de
televisión que de normal costaría unos
1300 dólares pero yo lo había comprar
por 725 porque soy el [__] amo y tú
también puede serlo cuál es el problema
porque cuando vamos a comprar vamos al
carrito para pagar nos encontramos con
que nos envían productos fuera de los
estados unidos y esto es una cosa que no
solamente pasa en esta página pasa en un
montón de páginas y nos perdemos un
montón de ocasiones por este motivo ya
no es solamente por este motivo también
nos puede pasar el hecho de que bueno de
que no haya forma de pago viable desde
europa a eeuu porque no acepten paypal y
porque no te cojan la tarjeta de crédito
que tienes en tu banco de españa- y cuál
es la función de esta página que
presentó llamado s go by pues muy
sencillo solamente tenemos que
registrarnos
página que el registro es súper fácil y
te vas a encontrar con algo así no lo
que tienes es mi dirección en eeuu
básicamente lo que hace esta página web
es darte como una especie de lo que
sería aquí en españa el apartado de
correo es una dirección ficticia que tú
tienes en eeuu a dónde puedes pedir
paquetes básicamente lo que hace esta
página es de intermediario tú vas a
[__] cuando vayas a comprar algo y vas
a meter la dirección postal que te den
aquí y los datos que tener aquí vas a
utilizar esta web también como método de
pago en la página de eeuu y tengo que
deciros que es una página muy
recomendable muy fiable muy transparente
además vale a través de su calculadora
podéis estimar qué gastos de envío vaya
a tener para que os llegue el paquete a
españa'
bueno cuando digo desde españa porque
estoy hablando de mí pero esta página
web la podéis utilizar desde cualquier
parte del mundo así que si eres una
persona que le encanta hacer compras por
internet y le gusta descubrir tiendas de
todos los lugares del mundo es
imprescindible que esté registrado en
esta página web s go by puntocom os dejo
el link en la descripción para que no
tengáis ningún impedimento en comprar en
página web de eeuu
pues nada señores como iba diciendo al
principio del vídeo antes de colar osa y
todo les pagan resulta ser que el señor
das das r&b en ayer sube un vídeo que
básicamente era una crítica bastante
destructiva a los canales de críticas
pero no a los canales de crítica
básicamente este vídeo y va dirigido a
now temple y al su hermano y a mí
directamente porque hay muchos otros
canales de críticas como por ejemplo
will hate
aurum play pero parece ser que eso eso
no entran en el radar de edad bueno por
si no queréis tragar el vídeo entero ya
lo que le voy a responder pues aquí os
dejo un pequeño resumen de lo que ha
sido su vídeo
[Música]
y bueno después este pequeño resumen
imagino que todos los estáis viendo el
vídeo la vida un buen line un buen light
porque me lo ha merecido y sin más
dilación voy a pasar a la versión larga
a la versión larga de mi respuesta así
que vamos allá hace mucho que deje de
prestar atención a la gente que me
tiraba pollitas o que decía algo en mi
contra simplemente porque me la suda va
es que me da absolutamente igual y me la
sigue sudando pero pero me he dado
cuenta de algo y es que cuando no das tu
opinión constantemente es como que
empiezas a ceder terreno bueno con lo de
ceder el terreno yo veo claro aquí la
intención de la crítica y es que a lo
menos lo que la pasada es que se ha dado
cuenta de que con sus vídeos de la
historia del pequeño das los vídeos a
casos cerrados que el caso cerrado está
más muerto ya que el canal de su hermano
o sus replay de minecraft pues que no
está consiguiendo los resultados que él
quiere conseguir que esto se puede
traducir en un lenguaje muy sencillo das
ha dicho algo así como que si no te
metes en el lío que te comen terreno lo
que te ganan terreno esto es muy
sencillo podemos compararlo con una
tarta que quizás no haya trozos de
pastel para todos aunque si los
repartimos entre muchos pues el trozo de
pastel no es igual de grande y hay gente
que de algún modo relacionan mi canal
con el canal de esas personas es decir
quién [__] tiene esto que ver con el
canal de naut airplay o javi oliveira o
él
hermano qué [__] tiene esto que ver
con el canal de esa peña tipo aquí tengo
que reconocer que estoy totalmente de
acuerdo con lo que ha dicho dani es que
tengo que [__] tiene que ver el canal
de javier libera el canal the laughter
play y el canal de su hermano con la
[__] de temas que tratamos a qué
[__] porque la gente está tan loca de
[__] y comparar el contenido caseras
con el contenido que hace el su hermano
un out el play o el capullo de javi
oliveira que solamente sabe hablar de
dallas es que no entiendo de verdad a la
gente muchas veces que está loca y no
tengo ni [__] idea de por qué [__] se
ponen a comparar a este chaval a este
pedazo de youtube con la [__] [__] de
contenido que hacemos los demás es que
la gente está loca y el contenido
crítico creo que ahora mismo no está en
buenas manos no tengo nada personal en
contra de ningún youtube en concreto y
con algunos incluso me puede llevar más
o menos bien pero si estáis haciendo una
jodida [__] aquí él creo completamente
david sí que es verdad que tú y yo no
nos llevamos malamente las cosas como
son pero que me digas que tu crítica no
ha ido a lo personal a mí no me puedes
vender tu la moto del que no vayas a lo
personal y me pongas esta [__] foto en
la miniatura o sea qué [__] pasa con
esta [__] foto voy a tener que denunciar
al [__] google porque es que cada vez
que busca a javi oliveira
esta basura de foto mía que no sé de qué
[__] vídeo es siquiera y no sé en qué
momento se había realizado esta [__]
no pero es que lo que es peor es viral
esta foto y esta otra foto ya que no
será porque no estoy bueno no tengo
fotos bonitas por ahí que las fotos que
más utilizan cuando me hacen una crítica
es esta y me parece de muy mal gusto
daguerre bn me parece muy mal gusto que
me venga diciendo no no me lo personal y
pongas esta [__] foto en la miniatura ya
lo que me dices que mis vídeos son una
[__] que te parecen una [__] que lo
que hago está muy mal bueno te vas a
responder tú solo con este vídeo pero es
que todos mis vídeos son [__] [__] me
refiero eso lo sabemos y si alguien
quiere decir oye este vídeo es una [__]
[__] que lo diga está en su derecho
ahora bien lo que no podemos hacer aquí
es decirme lo que tengo que subir o
dejar de subir y darme órdenes me
refiero puedes valorar lo que hago si te
parece una [__] y no te ha gustado me
lo dices y me pasaré tu opinión
seguramente por los [__] tampoco os
voy a engañar sabio oliveira y el su
hermano no no no son canales de críticas
ni del quién [__] puede pensar que
son canales de críticas de un eagle [__]
con ya son canales de críticas son son
mercenarios tiene hace un tiempo los
dios de su hermano y de javi oliveira se
basaba en práctica
de forma íntegra en meterse con dallas
madre mía dallas esto darás lo otro
porque porque la opinión pública estaba
en contra dallas y daba visitas meterse
con nada que cosas que ahora por motivos
varios está más de moda meterse comía y
estos canales se han pasado a ser
contenido metiéndose con miel
básicamente porque la masa fides o sea
esto me ha parecido bastante bastante
lamentable edad sabe perfectamente
porque el cambio de opinión en mis
vídeos o sea si en ningún momento me
oculto de decir que en la época en la
que le dado tantos palos a dallas por el
primer motivo que lo hacía siempre ha
sido por visitas vale por dinero eso
siempre lo ha reconocido que aquí lo
malo no es tanto hacen las cosas como
luego no dan la cara y reconocerlo y es
que en esa época aparte de que daba
muchas visitas meterse con dallas yo
también era amigo de unas personas que
me emitían unas ideas en la cabeza hay
unas historias que en resultados después
no ser ciertas pero yo creo que en los
últimos vídeos sobre ese tema porque
subo más contenido no solamente la
historia de dallas lineales yo creo que
da dos motivos más que suficientes como
para explicar porque he cambiado de
opinión yo creo que a lo mejor el hecho
de tener una llamada y unos audios de
las denunciantes del juicio de diciembre
contándome que todo fue básicamente
mentira
de contexto porque por ejemplo el hecho
de que estén diciendo que no tienen al
perro que el perro sería amarlos y el
hermano gemelo de argos y luego yo tengo
unos whatsapp de la madre de mi aire
diciéndome que se puede volver a perder
pues yo creo que es motivo más que
suficiente para haber cambiado de
opinión con esta gente y son tres o
cuatro ejemplo que te acabo de poner así
que se me hayan venido a la mente pero
vamos los vídeos expreso mucho más
extensamente y de hecho que me sorprende
que tú me coja si me digas esto cuando
tú mismos lados like a vídeos míos como
por ejemplo este vídeo que hice en
contra de dallas que lo tuve que retirar
por una demanda judicial como todos
sabéis vídeo con el que por cierto se te
puso bastante dura esto es la época
contra dallas vale te gustó mi vídeo y
recuerda lo que me pusiste el día que
subí el que innoven y esto lo pusiste
todo en twitter vamos que no te
escondiste en ningún momento o sea que
te gustas aplaudió mis vídeos tanto
antes cuando tenía una opinión como
ahora cuando tengo la otra así que
podríamos decir que en parte tú también
pensaba una cosa y ahora piensa en la
otra yo personalmente muchas veces he
tenido la oportunidad de hacer vídeos
sobre según qué temas que me habrían
beneficiado a corto plazo la verdad me
habrían dado bastantes visitas pero no
lo he hecho no lo he hecho porque como
te debes sentir cuando eres consciente
de que todo lo que tienes se lo debes a
la persona con la que te estás metiendo
como te debes sentir al pensar que si
por ejemplo darás o me haré no
existiesen tu canal tendría 10
suscriptores bueno aquí está recurriendo
a la demagogia barata no al moralismo
asqueroso y esto me parece muy
lamentable vale la cosa está de cómo te
sientes viviendo de los demás tu canal
no sería nada si no fuera por las
polémicas
[Música]
todos los canales le deben su existencia
algo vale algún tema que le haya petado
y lo hayan sabido explotar sí que es
verdad que yo de todas las críticas que
hago porque hago críticas a todos los
temas virales los que más exploto son
los temas de dallas me haré yo también
me funciona muy bien por ejemplo lo que
pasa que win michu no se mete en tantos
berenjenales como estos dos pero sí que
es verdad y en ningún momento lo niego
que el tema que mejor me funciona es el
tema que más explotó por eso mismo
porque estamos aquí para hacer un
negocio y me parece un moralismo barato
de eso de que se siente que si no fuera
por esto tu canal no existiría si no
existiera el forma y el canal de ninja
el canal de lolita no existiría no
tendrían ni tres suscriptores si no
existieran indican al de turbo plan
jamás hubiera petado si no existiera el
cine o la serie de televisión canales
como el de friki doctor o cajas de
películas no existirían canales de
reviews no existiría si no hubiera sitio
charru lee el canal de win michu
seguramente seguiría con mil
suscriptores si no hubiera sitio wintour
canal de waking [__] amo ni siquiera
existiría si no hubiera existido de la
review del canal de mi arte tampoco
hubiera existido si no existiera en
maquillar el canal delhí si no existiría
que si nos ponemos así todos los canales
existen por algún motivo porque en algún
momento han explotado un tema y a la
gente le ha gustado el carisma o se han
enganchado a esos canales porque han
sabido entre
básicamente y bueno termina respondiendo
esto de su hermano mucho mejor que yo
cuando fue un lago te recuerdo que
cuando no tenías ni siquiera 50 mil
suscriptores o ibas por ahí
tuviste la suerte como de hacer una
crítica así pseudo satírica graciosa a
volador volador estaba en aquel momento
el pues pues bien de forma que hizo como
una reacción y a partir de ahí ganaste
exactamente porque me acuerdo de la
cifra 36 mil suscriptores en un mes
maría y fue como pum el despegue que
pegaste y si podríamos decir que si en
ese momento fue la caries es hora de tu
cara pues a lo mejor a día de hoy nunca
hubiese llegado a la cifra que has
llegado hoy en día
[Música]
e
y eso de [__] y soltar a y por la cara
yo he podido hacer este vídeo y tener
muchas visitas pero eso me parece de una
[__] de [__] así mismo que sobra un
montón eso como por ejemplo cuando él su
hermano le ofrecieron la colaboración
con drake molt y simplemente no la
rechazó sino que la rechazó pero además
se lo dijo a su público
oye que sepáis que he rechazado esta
promoción porque soy el tío más bueno
del mundo o el m de showcase o lo mismo
cuando tú haces un acto porque no te
parece bien no es necesario que se lo
digas a todo el mundo para que te den
una palmadita en la espalda y te comamos
los huevos cuando tú rechaza hacer algo
porque te sale de dentro porque te sale
del corazón y no por puro quedar bien
pues pues lo haces en dos o tres que ir
diciendo a la gente yo sé perfectamente
a lo que te estás refiriendo con esto lo
hemos hablado pero bueno no es necesario
sacar aquí cosas privadas pero ya te lo
dije que yo si fuera tú no sería tonto
no miraría por nadie esto es un negocio
si tú no te aprovecha del tema es un
problema no el mío lo [__] desde los
supuestos canales de críticas es que no
hay canales de críticas a canales de
críticas me refiero no hay nadie que
critique a un canal de críticas porque
los canales que critican no no se
critican a sí mismos claro
claro claro claro que sí claro no hay
nadie que critique a los canales de
crítica porque claro los canales de
críticas no se critican a sí mismo de
verdad yo conforme voy viendo este vídeo
realmente creo que una oleada no creo
que haya hecho este vídeo en serio si lo
ha hecho en serio ni siquiera sabe de lo
que están hablando y a mí youtubers que
se han retractado de sus palabras 50
veces pido perdón a no sé quién porque
me equivoqué estaba equivocado en su
opinión su opinión me vale menos que un
pin del beti esto bueno yo me voy a dar
por aludido aquí porque el único que se
ha retractado de algo así que se me
venga a la cabeza sin rápido entre naut
airplay el su hermano y yo pues he sido
yo con el vídeo disculpas a dallas que
te recuerdo que aparte de ser parte de
una conciliación fue debido a que yo
realice unas calumnias con ese youtube
lo di a mi cosa como maltratador
pedófilo el cosa así cosa que casi todo
entendernos creíamos que la verdad pero
al final resultó ser que se demostró ser
falso entonces yo creo que no está de
más disculparse con la gente cuando te
pasas con ella ya no solamente por el
hecho de que haya una denuncia que te
obligué sino porque realmente yo creo
que son cosas que proceden no solamente
me disculpa por la gente cuando había
una denuncia de por medio sino que oye
cuando me pasaba con alguien tal vez con
insultos o tal vez con dar una opinión
equivocada pues no tenía ningún problema
tratarme de hecho estoy en desacuerdo
contigo de alguien que piense que eso es
un motivo para desconfiar de una persona
que da su opinión en internet el hecho
de que pida perdón cuando se equivoque a
mí me parece todo lo contrario que es
una cosa que te honra y que es una cosa
de una persona que es de fiar porque
sabes que si esa persona se equivoca
luego no va a tener ningún problema en
reconocerlo los datos que manejábamos el
año pasado no son los mismos datos que
estamos manejando en este año y es
normal que ese cambio de opinión no el
canal es como el odiador salvaje o la
planta turbo y esta y esta gente que yo
los metería más en un saco de canales de
entretenimiento semi humor
[Música]
efe will y kate el canal de
entretenimiento y semi humor cuidado se
mi humor y entretenimiento
[Música]
wilster es un canal que hace exactamente
la misma [__] [__] que hacemos naut
airplay el su hermano y yo con la
diferencia de que por algún motivo no
ser cual cuando pasa una semana más o
menos de haber subido los vídeos de sal
se os cambia el título no sé por qué
motivo lo hace pero cambia los títulos
yo creo que es para que era leche que
encara que pone el nombre de youtuber
grande en el título de sus vídeos
grabamos no me jodas vaya [__] de
canales de críticas que tenemos es que
salvaría euro en play porque es el willy
rex de las críticas a whiter porque
porque es colega mío al fin y al cabo es
un factor también eso así que este este
youtuber de críticas objetivo que
necesitamos gracias dad gracias por
darme lecciones de credibilidad a mí el
hecho de que tú digas que hacen lo mismo
que yo pero desde la sátira me parece no
tener [__] de decir las cosas a la
cara tío o sea según duda hay que
desconfiar de mí porque en alguna
ocasión especie disculpa cuando me
equivocado pero de ti no tenemos que
desconfiar que mira en este tuit cuando
dallas te pregunta tú no matizado [__]
alguna vez le dices la misma que le
podía tirar a win michu pero bueno me
rollo un poco tirar [__] a todos desde
la sátira desde la sátira das te parece
que este clic que voy a poner ahora es
desde la sátira nada ese es un experto
en hacer que su vida sea un escenario
lamentable y luego vender eso
lleva haciéndolo desde hace un cojón de
años y empezó cuando el empezaron a
tirar piedras a su casa hurón play y sus
esbirros dallas ha encontrado por fin su
perro que supuestamente estaba
desaparecido o muerto no sé qué [__]
no sé cuál era el estado supuesto del
perro vale era el perro de schrödinger y
resulta que al final el perro estaba en
casa de mi madre o en casa de los padres
de mi ares secuestrado y dallas ha ido
ahí con su novia y unos matones o unos
colegas llámalo como quieras y se han
dado de hostias o algo así que punto
poco huevo tío soy uno estoy jugando
bastante haciendo este vídeo sé que me
voy a ganar bastantes en amigos pero yo
que se dio llevaba a llevar una
temporada demasiado calmado y vamos a
ver a dónde nos lleva esto de edad de
like a esta [__] para incendiar el
panorama lo máximo posible bueno a ver
enemigos conmigo no cuentes como enemigo
vale porque yo no tengo ningún problema
con este vídeo que nos ha hecho porque
de hecho no me tiene porqué sentar mal
no me ha faltado el respeto simplemente
ha sido su opinión lo que pasa que desde
mi punto de vista por la opinión de este
señor ha estado bastante desacertada
para mí ha sido una patinada de hecho yo
quiero entender que esta crítica la he
hecho aposta como para entrar en un
poquito para dar juego con esto que ha
dicho al final
y para que el mundo arda lo máximo
posible más o menos lo que nos cuenta en
el vídeo es que no hay críticos bueno
vale que todos los críticos somos una
[__] [__] y que él va a volver a meter
en su contenido el tema de las críticas
a ver yo ningún momento me considero un
profesional de las críticas no sí que es
verdad que yo mis vídeos me encantan y
eso lo tengo que se siente claro yo
cuando hago un vídeo antes de subirlo a
youtube lo veo yo pienso este vídeo yo
lo vería si no no lo subiría si yo
pienso que a mí no me gusta no creo que
le vaya a gustar a la gente y no los
hubo una cosa que no me gusta ni a mí
pero ningún momento me considero un
profesional de las críticas que sea
perfecto que nunca me equivoqué yo doy
mi punto de opinión mi opinión puede
estar acertada me puedo equivocar puede
que la cambie yo soy un [__] personaje
desde su casa haciendo vídeos que el fin
es de salvar un poco desconectar de la
vida real y sobre todo entretener a la
gente que me sigue que luego vendrá a
decirme que va a venir aquí a hacerme la
competencia con las críticas pues mira
tenemos aquí este vídeo por ejemplo que
se titula respuesta a wind y git y ahora
cuando nos metemos a ver la crítica
habéis estado pensando que dentro de lo
que soy en mi último vídeo estuve viendo
y tal y dije los que tienen razón los
que ponen tan 6 puntos minutos de
relleno hablando de tu [__] vida porque
es eso minuto o no pero realmente no los
estoy pidiendo porque por cristal mander
no existe entiendo cuales quiero
participar en un sorteo cuyo freak
minuto 3 está hablando de pokémon en es
evidente por fin a acabar con el punto
me tocó empezar con con darle validez al
sorteo de stern antes porque realmente
habrá algo que sortear y el mundo
explotara minuto 5 sigue hablando de
pokemon y así otra crítica muy buena
tuya la sal que encontrada ha sido ésta
en la que critica un vídeo de mi área
tuve que escribir un comentario
explicándole a mía de lo mucho que me
había encantado su vídeo
specter
si le puesto es el comentario a modo de
risa porque ya sabéis que yo soy yo soy
así soy un cachondo
así que nada chaval esta ha sido mi
respuesta al señor das por supuesto nada
personal te vas a librar de que te ponga
una cara de [__] en la miniatura
porque yo no soy el que hace mis
miniaturas que no te corre la sangre por
las venas mi arma que tiene ahí batido
de fresa y nos vemos en el siguiente
vídeo que será pronto